Anteriormente en Desde...
¡Abby, para! ¡No!
sigo viendo cosas
que no estan ahi?
No. No, sólo una vez.
¡Oye, oye, oye, oye!
He estado aquí antes.
Muchas, muchas veces.
Yo era la madre de Víctor.
La última vez trajiste
un niño y una niña,
y todos murieron,
pero no el chico.
Estás aquí con un chico.
y una niña otra vez,
y el Hombre de Amarillo ha vuelto.
- Mamá, ¿qué significa eso?
- No, está bien.
- Tienes que estar preparado, Ethan.
- Hola, Víctor.
- Tienes que saber lo que viene.
- No, Víctor. ¡Tienes que parar!
¿Qué sucede contigo?
Esa cosa que llevé
dentro de mi,
todavía lo siento,
como si estuviéramos conectados.
parte de mi siente
lo que siente.
Oh, no.
¡No!
¿Quieres bajar?
en esos túneles,
donde viven esas cosas
porque piensas
los huesos de esos niños
¿Están enterrados ahí abajo?
¡Sí!
¿Qué pasa si los huesos
son los que anclan los espíritus
de esos niños aquí?
Dime cual es la versión correcta
de este plan se ve.
No estoy del todo seguro todavía.
Por la resiliencia
del espíritu humano.
Seamos resilientes juntos.
¿Alguna vez te has preguntado si
¿Quizás todo esto sea sólo un sueño?
Ha vuelto.
Parpadea dos veces si puedes oírme.
Papá.
-V--
- Papá, quédate conmigo.
¡Enrique!
Ey.
Es hora de jugar.
¡Sé que todavía estás dentro!
¡¿Qué carajo acaba de pasar?!
Estamos seguros de que en realidad
muerto esta vez, ¿verdad?
Él estuvo muerto antes.
¿Alguien herido?
Steve quedó bastante golpeado.
hubiera sido mucho peor
si no fuera por Elgin.
¿Elgin?
Él es quien lo apuñaló...
Quiero decir, él.
¡Deja de decirme que me calme!
¡No estamos jodidamente seguros!
Oye, ¿podrías simplemente
llevarlo afuera?
Hola donna,
deberías estar en la cama.
No, no, no, no.
Estoy bien.
Esto es más importante.
La gente recién está comenzando
darse cuenta de que los talismanes
no los protegerá
contra todo.
Nos las arreglaremos.
Sólo... te das cuenta
cómo conseguir los huesos sin
matando a la mitad de la ciudad.
¿Funcionó el tótem?
¿Lo siento?
Los tótems de
el acuerdo.
dijiste eso
ibas a ver
si pudieran lastimar a los monstruos
que salen de noche.
¿Funcionó?
No.
Eso es una lástima.
Sí.
¿Papá?
¿Puedes venir?
arriba por un segundo?
- Disculpe.
- Y, eh,
Donna, probablemente deberías
ven también, si te apetece.
Eh, ¿qué hacemos?
hacer con el cuerpo?
Quémalo.
Vale, entonces estás diciendo...
...que viste
Kenny en problemas.
Mira, yo no
Sólo míralo, Boyd.
Es como si estuviera allí.
yo estaba viendo
a través de sus ojos.
A través...
y tu piensas
que tu eres la razon
Esa cosa no mató a Kenny.
No lo creo, Boyd;
Sé que lo era.
- Eh--
- Y hay más.
Muéstrales.
¿Muéstranos qué?
Después de conectarme
con esa cosa, sentí...
...no sé cómo
para describirlo.
Sentí que algo se movía...
frío dentro de mí.
Bueno.
¿Qué...?
Esta mañana vi esto.
♪ Cuando era sólo un niño pequeño ♪
♪ Le pregunté a mi padre ♪
♪ "¿Qué seré?" ♪
♪ "¿Seré guapo?" ♪
♪ "¿Seré rico?" ♪
♪ Esto es lo que me dijo ♪
♪ Que será será ♪
♪ Lo que sea será ♪
♪ El futuro no es nuestro para verlo ♪
♪ Que será será ♪
♪ Lo que será será ♪
♪ Ahora tengo
mis propios hijos ♪
♪ Le preguntan a su padre ♪
♪ "¿Qué seré?" ♪
♪ "¿Seré bonita?" ♪
♪ "¿Seré rico?" ♪
♪ les digo con ternura ♪
♪ Que será será ♪
♪ Lo que sea será ♪
♪ El futuro no es nuestro para verlo ♪
♪ Que será será ♪
♪ Lo que será será ♪
¿Ethan?
¿Qué estás haciendo?
Dibujo.
Víctor siempre decía eso
Las fotos recuerdan.
Entonces, cuando todos mueran
y estoy aquí solo,
No quiero olvidar a nadie.
Lo sé.
Lo que dijo Víctor ayer,
estaba molesto.
Lo sé.
que paso
para él fue horrible,
pero eso no significa
eso te va a pasar a ti.
dijo que necesitaba
estar preparado,
así que me estoy preparando.
Bueno. Vamos.
me reuniré
ustedes ahí abajo.
Y oye
vamos a resolver esto.
Lo sé.
Bueno.
Qué--
¿Qué estoy mirando aquí?
Es... es un modelo.
de los túneles.
Lo entiendo.
Pero ¿por qué tener
un modelo mejor
que dibujar un mapa?
puse mucho
de trabajo en esto.
no es una puta
¡Feria de ciencias, Jade!
¡Oh, carajo!
Muy bien, ¿sabes qué?
este modelo
incorpora todo,
todo
sabemos sobre los túneles,
todo lo que obtuve de
estando ahí abajo yo mismo,
todo victor
y Tabitha podría darme.
El camino que tomaste, ¿verdad?
Desde el sótano...
Está bien.
Vale, bueno, dado todo eso,
Tengo algunos escenarios diferentes.
sobre cómo podemos hacer esto,
que van en una escala móvil
de seguridad y complejidad.
Entonces, ¿quieres escuchar lo simple?
pero primero los súper peligrosos,
o debería empezar
con el más seguro,
pero más complejo y...
¿Posiblemente imposibles?
Esta es la cámara donde
los huesos están enterrados, ¿verdad?
Correcto.
Y este túnel,
esta es la única manera de
o fuera de esa cámara?
Sí.
No tenemos un plan.
Bueno, espera, espera. Ni siquiera tiene
tuvo una oportunidad--
Oye, cuando estaba en el ejército,
llamaríamos algo como esto
una galería de tiro,
porque una vez
el enemigo está dentro,
somos peces
en un maldito barril.
Incluso si podemos superar esos
cosas sin despertarlas,
entramos en la cámara,
desenterramos los huesos,
¿Qué pasa cuando ellos?
¿Despiertas mientras estamos ahí?
¿Qué pasa cuando nos bloquean?
¿Solo salir de esa cámara?
Necesitas hacerlo mejor.
¿Cómo?
No sé.
No soy el genio.
Descúbrelo.
Seguro. Mientras estoy en ello,
¿Por qué no simplemente construyo?
un maldito globo aerostático
y sacarnos a todos de aquí?
Sería genial.
¡Ey!
Ni siquiera escuchaste
a lo que tenía que decir.
No lo necesitaba.
Kenny, nunca te vas
en un espacio hostil
sin secundaria
salida, punto. ¿Bueno?
Lo tengo.
Entonces, ¿qué hacemos?
Ya le dijimos a la gente
que encontrar esos huesos
podría ser la clave para
llevar a todos a casa.
tal vez sigamos
una misión de exploración.
Lleva una o dos personas
hacia los túneles,
ver si hay
una grieta o una grieta
en esa cámara
que de alguna manera nos perdimos.
'Bien. ¿Si no lo hay?
No sé.
Escucha, si vamos a hacer esto,
tenemos que hacerlo bien.
No voy a guiar a la gente
ahí abajo, y no puedo...
¿Boyd?
¿Qué ocurre?
¿Qué? Nada. Yo...
Eh,
Debo ir a la clínica.
le dije a ellis
Me reuniría con ellos allí.
¿Está bien Fátima?
No sé.
Enrique.
¿Necesitas algo?
Yo, eh...
¿Qué está pasando allí?
Boyd quiere pasar
todo en depósito.
Bueno, ¿cuáles son
ellos buscan?
Cualquier cosa que ver con eso
¿Traje amarillo que encontró Víctor?
Oh.
¿Estás bien?
Necesito algo que hacer.
He estado, eh...
Bueno, he estado
Bebiendo un poco últimamente.
Creo que está empezando a...
Mmm.
De todos modos, pensé que si
Podría mantenerme ocupado...
Mmm.
Um, no estoy tan mal
en una cocina, si tu--
¿Qué tal si me das?
una mano con el almuerzo?
Me gustaría eso. Gracias.
Bueno.
Ah no te preocupes
te acostumbrarás a eso.
Vamos.
A veces hace eso.
Esa cinta ha sido
atrapado allí durante años.
"Azul" era de Miranda
canción favorita.
♪ ...tatuajes ♪
♪ Sabes que he estado ♪
♪ Al mar antes ♪
Nunca solía
ser así, ya sabes.
Siempre fue aterrador
pero esto...
Realmente espero que Boyd tenga razón.
sobre conseguir esos huesos.
Yo también.
¿Quién es?
Abre la puerta, Víctor.
Dile que no es verdad.
¿Qué parte?
La parte sobre el
estar aquí solo.
Dile
eso no va a pasar.
No puedo hacer eso.
Víctor,
no lo entiendes.
No ayuda;
le está asustando.
¿Me enseñarás?
¿Qué?
quiero que me enseñe como
para sobrevivir cuando estoy solo.
no vas a ir
¡Estar aquí solo, Ethan!
No lo sabes.
lo que dijo
ayer fue verdad.
miranda estuvo aquí
con él y Eloise.
Ahora estás aquí
Conmigo y Julie.
¿Así que lo que? eso no
significa cualquier cosa!
Podría serlo.
No será tan aterrador
si se que hacer
Por favor.
Es una buena idea.
Bueno. Bien.
Está bien, sí.
no estoy viendo
cualquier daño interno.
Con todo respeto,
Tampoco viste al bebé.
¡Ellis!
No, tiene razón.
no hay mucho que pueda
decirte algo más que eso,
físicamente, no estás en
cualquier peligro inmediato.
Entonces, ¿qué es?
Bueno, quiero decir,
si estuviéramos en cualquier lugar menos aquí,
Yo diría que esos
son venas varicosas
por distensión abdominal,
pero estamos aquí, así que...
estamos mucho más allá
un diagnóstico estándar.
Esas cosas,
Dijiste que solían ser humanos.
Cuando hiciste la autopsia,
dijiste todos los órganos
adentro eran humanos.
¿Es posible que
estoy girando
en uno de ellos?
No.
No, eso es...
Eso no es lo que está pasando.
Dile... dile
eso no es lo que está pasando.
¿Puedes hacer que se detenga?
Ellis, ni siquiera
saber lo que es.
También podría
no será algo malo.
¿Disculpe?
Kenny está vivo gracias a esto;
ella le salvó la vida.
Quizás detenerlo no sea lo que
deberíamos centrarnos.
¿Ves su estómago?
¿Algo de esto?
parece un
¿Qué bueno para ti?
¿De qué estás hablando?
Por lo que sabemos, esto podría ser
un efecto secundario temporal. ¿Bien?
Pero lo que no es temporal
es el hecho de que alguien
quien de otro modo estaría muerto es
caminando hoy
por lo que esto
permitió que Fátima lo hiciera, ¿vale?
¿No puedes ver cómo
¿Esto podría ser útil?
¡No! no puedo ver como
¡Podría ser jodidamente útil!
- ¡Ey!
- ¡Está bien, basta a todos!
Tomemos todos un respiro.
Oye, Fátima, quiero seguir
Estás aquí para observación.
Podemos controlar sus signos vitales.
y estar atento
para cualquier cambio significativo.
¿Por qué no vas?
empacar algunas cosas,
suficiente para unos días,
y lo tomaremos
desde allí. ¿Bueno?
Sí, sólo hay uno,
una manera de entrar.
No lo sabes; solo tienes
¡Estuve allí una vez!
Si y la imagen
de esa cámara
está grabado en
¡mi maldito cerebro!
Hay una entrada,
¡eso es todo!
No hay ninguna versión de esto.
donde vamos a espeleología
y te das cuenta, "Oh, oye,
hay una salida conveniente
¡No lo habíamos visto antes!"
Por lo que sabemos, enterraron
los huesos en esa cámara
exactamente por esa razón.
Está bien, bueno,
tal vez podríamos haberlo hecho,
como... tal vez podamos encontrar...
Kenny. Kenny, Kenny.
Escúchame. Mirar.
Lo digo con cariño, ¿vale?
Estás aquí ahora mismo.
no está ayudando.
Oh sí. Oh sí.
Sí, yo soy el problema.
¡Kenny, para!
Boyd te escucha, ¿vale?
Tienes que hacerle comprender
que este puede no ser el tipo
de plan donde todos
quien entra sale.
Entonces, ¿quieres que vuelva a
Boyd y decirle que él
sólo necesita aceptar el hecho
¿Que la gente va a morir?
- Tal vez.
- No voy a hacer eso.
Bueno, entonces no lo somos.
¡Joder, yendo a casa!
Hay una razón por la que nadie
alguna vez ha salido de aquí,
y tal vez esa razón no sea nadie
alguna vez ha estado dispuesto
para hacer lo difícil
decisiones antes!
Déjame adivinar. vas a
ser una de las personas
¿Bajando a los túneles?
Haciendo lo difícil
decisiones?
Sí.
Eso es lo que pensé.
¡Ah! ¡Mierda!
¡Maldito! ¡Ah!
Ey.
¿Qué estás todavía?
haciendo aquí?
estoy parado aquí
tratando de reunir el coraje
para decirte la verdad.
Yo, eh...
Te mentí el otro día.
Me preguntaste si todavía estaba
viendo cosas y dije que no.
Bueno.
esta sucediendo
con más frecuencia...
...ver cosas,
escuchando cosas.
Quiero decir, no puedo liderar esto...
No puedo liderar este lugar si
No puedo confiar en mi propia puta...
¡vamos!
- ¿Boyd? ¡Ey! Mírame.
- Yo sólo--
Estos episodios que
estás hablando,
¿Están conectados?
en absoluto a los temblores?
Como... como son ellos
sucediendo al mismo tiempo?
N-no lo sé.
A veces, tal vez.
Yo-yo realmente no he--
Boyd, ¿qué no lo son?
¿me lo dices?
Todo está conectado con Abby.
Cosas que estoy viendo,
que estoy escuchando.
El otro dia
Fui a ella... su tumba.
Sus malditas manos salieron
del suelo y me agarró.
- Jesús.
- Mira,
Sé que este lugar se mete
nuestras cabezas, pero esto es--
esto es diferente.
Sigo escuchando este disparo.
nunca olvidas el
sonido del disparo que--
Oye...
¿Por qué está sucediendo ahora?
¿Bien?
No puedo desmoronarme, no ahora.
no cuando podríamos estar cerca
a algo real. Yo solo...
Está bien.
¿Qué quieres que haga?
Mira, dame una pastilla.
No sé.
Dame una curita, algo.
Yo--cualquiera...
Si lo que dice Jade es
Bien sobre los huesos, entonces,
Sólo necesito mantenerlo unido
un poquito más.
Por favor, solo--
solo dame algo
para ayudarme a mantenerlo unido
un poquito más.
Boyd, quiero ayudar.
Realmente lo hago.
Pero sí, no creo
hay algo que puedo hacer.
Bueno.
¿Hola?
¿Alguacil Boyd?
¿Estás aquí?
donde estabas
anoche!?
Yo... lo siento mucho. Yo, eh...
escuché sobre lo que
Boyd estaba planeando,
y simplemente me asusté, y estaba
ya cerca de Colony House...
Si vamos a vivir juntos,
necesito saber donde estas
por la noche.
- No puedes simplemente--
- Lo siento, yo...
Has sido tan amable conmigo;
realmente no lo hice
Quiero preocuparte.
te juro que no lo hará
volver a suceder.
¿Qué hay en la bolsa?
Nada.
Es solo que...
Estoy muy cansado, ¿vale?
Ey.
¿Qué está sucediendo?
Son ropa, ¿vale?
Sólo pensé si podría encontrar
un cambio de ropa,
entonces... entonces,
No me sentiría así...
Pero entonces me di cuenta
que son todos
la ropa de los muertos,
y ninguno de ellos encaja bien,
y yo solo...
no creo
Estoy muy bien.
Ey.
Está bien.
Debes pensar que soy muy débil.
En realidad estás manejando las cosas
mucho mejor
que yo
cuando llegué aquí por primera vez.
¿En realidad?
Y yo, eh...
saber donde hay
un gran alijo de ropa.
Entonces, tal vez tú y yo podamos ir
¿Probar algunos más tarde juntos?
Realmente me gustaría eso.
eres un bueno
Persona, Sara.
Voy a estar en la cena.
ayudándolos a clasificar los
trastero, si me necesitas.
Bueno.
Esa mañana que salí
del sótano de la raíz, y...
cuando vi que todos tenían
murió,
esa fue la primera vez
Vi al Niño de Blanco.
Me dijo que eran tres
cosas que necesitaría.
El primero fue la comida.
no teníamos todos
las cosas que hacemos ahora,
como animales y leche
y todo eso.
Entonces él me trajo aquí.
y todo este camión
estaba lleno de
duraznos enlatados.
¿Eso era todo lo que tenías para comer?
¿Duraznos enlatados?
A veces,
Comí otras cosas.
Plantas... y bichos;
eso era sólo si era necesario.
Venir.
no tuve
un abrelatas al principio,
así que me di cuenta
como abrirlos
con esta roca.
Entonces, deberías
aférrate a esto.
Mirar.
Sí.
Ethan, las peores partes
es cuando te sientes solo.
todo es mas aterrador
cuando estás solo.
Entonces tienes que fingir
no estás solo.
eso fue lo segundo
que me dijo el Niño de Blanco.
¿Y cómo haces eso?
Al principio fue difícil.
Tuve que--
me haría amigo de
cosas en el camión -
las paredes y el
pisos y las cajas.
les puse nombres
y yo hablaría con ellos.
Pero no tendrás
para hacer eso, sin embargo,
porque pensé en
algo que es mucho mejor.
¿Bueno?
¿Adónde vas?
Sólo... Quédate aquí;
Voy a volver enseguida.
¿Esto está ayudando?
Un poco, supongo.
Me di cuenta de que extrañaba mi
madre y Eloise son las que más.
Y entonces encontré estos...
y los vestí
en su ropa.
Y luego, por un tiempo,
se sentía así
Volviste a estar conmigo otra vez.
Entonces, cuando yo--
Luego, cuando hablé con ellos,
eh, me lo puedo imaginar
lo que dirían de vuelta,
y luego no fue así
sentirse tan solo.
Pero nosotros...
podemos cambiarlos
en tu familia.
Esta podría ser tu... mamá.
Y esta podría ser Julie.
se que es
un poco pequeño, pero--
pero tal vez podríamos
encontrar algo más grande.
no encontré nada
para tu papá, pero pensé...
No.
Tienes que detenerlo ahora mismo.
...podríamos
hacer un espantapájaros.
Necesitas detenerlo
¡Ahora mismo, Víctor!
¿Qué ocurre?
Hemos terminado.
Ya no haremos esto.
Detener.
Ethan, escúchame.
nunca lo eres
va a estar solo.
nunca, nunca
deja que eso te pase a ti.
Y te lo juro...
... voy a
sacarte de aquí.
eso es lo que
mi mamá también pensó.
¿Dónde quieres esto?
Uh, los relojes van por allí.
Bueno.
Ah...
realmente lo eres
bastante bueno en eso.
Ah, bueno, yo...
Esto es lindo.
realmente lo aprecio
me dejas ayudar.
Bueno, es importante
para mantenerme ocupado.
Ciertamente lo es.
Especialmente aquí.
¿Qué...?
¿Papá? ¡Papá!
¡El abuelo está despierto otra vez!
Bueno.
¡Consigue al médico, rápido!
¿Papá?
Hola, papá.
Quédate conmigo. Papá.
Vi... Víctor.
Sí.
¿Qué... qué está pasando?
Hola papá,
estás en un centro de atención.
Donde... estoy en un--
¿qué? No, yo estaba...
yo estaba en el restaurante,
donde estaba cortando verduras.
No, papá, no fue real.
necesito que lo hagas
escúchame, ¿vale?
Y esto puede que no
será fácil para usted escuchar.
Hace mucho tiempo,
mamá te sorprendió
en tu cumpleaños.
Ella vino a casa con
dos golpes de ácido.
¿Recuerdas eso?
Por supuesto que lo recuerdo.
Bueno.
Bueno,
hubo un problema.
habia algo
mal con las drogas,
y tu tenias
una reacción realmente mala,
y fue como si simplemente...
ya no estabas ahí,
y has estado
en esta instalación desde entonces.
¿Quién...? ¿Quién era ese chico?
Eso es--
Ese es mi hijo
Sebastián.
Ese es tu nieto.
Yo...
¿Tengo un nieto?
Sí.
vas a
Quédate con nosotros, ¿vale?
Acabo de hablar con Eloise.
y ella es
subirse a un avión,
y ella está volando
para verte ahora mismo.
¿Eloísa? ¿Está viva?
Por supuesto que está viva.
¿Sabes que ella es
¿un maestro de escuela?
Una escuela...
No, no,
no puede estar pasando.
Esto... no, no,
no puede ser real.
Papá, papá,
tienes que quedarte conmigo.
No, papá, quédate conmigo.
¿Por favor?
Aquí.
Déjame ayudarte con eso.
Ah...
¿Estás bien?
Eh, creo que, eh...
Te agradezco que me dejes
ayuda, pero creo que tengo que irme.
Oye, voy a
regresa a--
¿Qué estás haciendo?
voy a quedarme
contigo en la clínica.
tu no
tengo que hacer eso.
Sí, lo sé. Yo solo...
No quiero que estés solo.
Eso no es
por qué vienes.
no entiendo
¿Cómo podría decir
que algo de esto podría
posiblemente sea algo bueno.
¿Y si lo es?
- ¿Qué? ¿Hablas en serio?
- Ellis, estaba tan asustada;
no lo hizo
Incluso se me ocurre.
me conecté
con esa cosa.
Lo controlé.
si hay una manera
Puedo descubrir cómo usarlo
para ayudarnos,
¿Por qué ni siquiera lo intentaría?
Entiendo como te sientes,
pero eso no es--
No, no lo haces.
Lo lamento.
con todo
eso ha sucedido,
no tienes idea de como es
siente sentirse tan impotente
en un lugar como este,
sentir que estás a merced
de estas cosas que tienen
metido dentro de tu cabeza,
¡Se metió dentro de mi cuerpo!
Esa cosa estaba dentro de mí.
¿Puedes honestamente quedarte ahí?
y dime que sabes
¿Cómo se siente eso?
No.
Y ahora, finalmente puedo
tener una manera de que
Puedo recuperar el control,
que puedo defenderme,
algo que podría
¡Ayúdanos a volver a casa!
Y tu me quieres
ignorar eso?
No, quiero que reconozcas
que cosa esta
en realidad podría
¡Maldita sea!
No me importa lo que
¡a mí me lo hace!
¡Me importa!
Si te pierdo...
no hay... hogar
para que yo pueda ir más.
Elis...
Ah, mierda.
entiendo que
quieres ayudar,
y quiero que te sientas como
tienes el control otra vez,
pero es...
Esta mierda da miedo
¡Maldita sea!
Mira, la verdad es que
a qué le tienes miedo...
puede que ya
estar sucediendo.
Y si... si lo es,
entonces necesito poder
Sacar lo bueno que pueda de eso.
Sí.
Ey.
¿Puedo hablar contigo?
Por supuesto.
¿Qué fue eso ahí atrás?
Lo que le dijiste a Fátima
estaba fuera de lugar.
¿Qué... estás bromeando?
No tenemos idea
qué le pasa a ella.
Está aterrorizada.
Ese no era el momento ni
lugar para estallar así.
¿No es el momento ni el lugar? Kristi,
ella salvó la vida de alguien.
¿Por qué soy la única persona?
¿Quién ve el valor en eso?
no estoy diciendo
no tiene ningún valor.
Entonces, ¿qué
estas diciendo?
Jesús, hay cosas
que salen del bosque
de noche para cazarnos.
Necesitamos encontrar cada
ventaja que podamos.
Lo siento si mi tiempo
fue inapropiado.
Estoy diciendo que necesitamos
que tener cuidado, ¿vale?
este lugar tiene
una manera de hacerte pensar
estás haciendo cosas buenas,
cosas que
crees que ayudará.
Sí, también tiene una forma de
aterrorizándote
hacer cualquier cosa.
Kristi,
Quiero que nos vayamos a casa.
quiero que vivamos la vida
que se suponía que debíamos tener.
Yo también.
Entonces, ¿qué somos?
discutiendo sobre?
Mira, lo sé
todos tenemos miedo.
Estoy jodidamente aterrorizado.
Pero no tenemos idea de qué
le está pasando a Fátima,
y no estoy dispuesto
arriesgar su seguridad
para que tenga menos miedo.
Kristi--
Ella es mi paciente
ella está bajo mi cuidado;
si tienes algo que decir
para ella, pasas a través de mí.
Sí, sólo, eh,
déjame saber
si quieres que cambie
más sábanas o algo así.
"Solo hay
una manera de entrar o salir."
"Eso es una galería de tiro.
Estuve en el ejército".
Santa mierda.
¿Boyd?
Aquí dentro.
¿Qué está sucediendo?
Alguien estaba aquí.
¿Está seguro?
Sí, estoy seguro.
El traje amarillo ya no está.
¿Qué?
Me cansé de mirar
en la maldita cosa,
así que lo puse aquí,
o... pensé que sí.
¿Por qué alguien vendría aquí?
¿Solo para llevar el traje amarillo?
No lo sé, Kenny.
Tal vez el chico
pertenecía a se cansó
de caminar desnudo
en el bosque. No sé.
¿Crees que tal vez Víctor
¿O Henry podría haberlo tomado?
¡Chico!
¡Chico! ¡Ey!
¿Cogiste el traje?
- ¿El qué?
- El traje amarillo,
se ha ido.
¡Olvídate del traje!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
Sé cómo estamos entrando
¡Y fuera de la caverna!
Bueno.
- ¡El árbol de la botella!
- ¿Qué?
¡Solo ven!
¡Venga conmigo!
¿Hola?
Ethan, vámonos.
No podemos.
Aún no hemos terminado.
Escuchen, Jade y Boyd.
están trabajando en un plan
ahora mismo para ayudarnos a llegar a casa.
Vamos.
Pero ¿y si no es así?
Miranda pensó que ella
llevaría a todos a casa,
pero luego todos murieron.
¿Cómo sabes lo mismo?
¿No volverá a pasar?
Porque...
las cosas son
diferente esta vez.
Sabemos cosas ahora.
Jade y yo...
tenemos recuerdos que
Miranda no lo hizo.
Lo intentó, Víctor.
Ella lo intentó con todas sus fuerzas.
lo sé porque
Siento lo que ella sintió.
se cuanto
ella te amaba.
Sé lo mal que está
Quería llevarte a casa.
Ella solo...
no tenía
las respuestas que necesitaba.
Pero lo hago.
Los tengo gracias a ella.
ella es la que
me llevó a la torre,
a tu padre.
ella es la razón
por qué puedes irte a casa.
¿Qué?
no creo haber regresado
sólo para liberar a los niños.
Regresé por ti, Víctor.
Te llevaré a casa.
Entonces, vamos a
Ve a la ciudad ahora.
Y no vamos a
haz más fotos
porque ninguno de ustedes lo es
Nunca volveré a estar solo.
Prometo.
Verás, el todo... el todo
tiempo, me he estado concentrando en
las entradas y
salidas que hay ahora.
Pero lo que debería
he estado pensando en
fue la salida que
¡solía estar allí!
Qué vas a
hablando de?
Hubo una puta
agujero en el techo!
Y estaban estas raíces
que formó el símbolo--
uh, recuerdas el símbolo.
Sí.
Víctor dijo...
Víctor dijo que esos
las raíces se convirtieron en un árbol.
Este árbol.
Señores,
estamos, en este momento,
parado a la derecha
encima de la caverna
esos huesos
están enterrados.
Dijiste que no podíamos entrar al
túneles sin segunda salida,
así que hagamos uno.
¿Qué...? Tu...
¿Quieres talar el árbol?
quiero
sácalo de raíz.
Y antes de que digas
eso es imposible,
hay un claro sobre
a cien metros de aquí;
el camino no está muy lejos
de ese claro.
Cogemos el camión y
la camioneta que está ahí, usamos...
Usamos cada centímetro
de cadena que tenemos,
obtenemos cierta influencia del
otros árboles, lo hacemos bien,
será como tirar de un tapón
fuera de una botella.
Piénselo.
Enviamos un equipo allí
mientras esas cosas duermen,
llegan a la cámara,
bloquear la entrada,
le pusieron un talismán
en buena medida;
y mientras cavan
para los huesos,
hay otro equipo
Aquí arriba trabajando en el árbol.
Cuando los huesos están
desenterrado, el árbol está afuera.
Llevamos a todos a un lugar seguro,
volver a la ciudad,
estamos atras cerrados
puertas al atardecer. Fácil.
Boyd, eso...
eso podría funcionar.
¿Boyd?
¿Qué pasa...?
cuando el primero
El grupo está ahí abajo.
y el arbol
no sale?
que pasa
si la cadena se rompe
o-o si no lo hacemos
¿Tiene suficiente apalancamiento?
Eso nunca sucederá.
Esperar.
¿Lo sabes con seguridad?
porque que
Quiero saber cuál es el plan B.
cuando el árbol no
salir
y tenemos cinco
o seis personas
atrincherado en una trampa mortal
¿Sin ningún otro lugar adonde ir?
¿Plan B?
Sí.
Tu-tu pediste una solución
a un problema imposible.
te lo estoy sirviendo
¡En una maldita bandeja!
Ahora estás preguntando
¿Para un plan B?
- Así es.
- Está bien, está bien--
¡No! Déjame dejar esto lo más claro
como puedo.
no estoy enviando gente
hacia esos túneles
sin nada
pero una esperanza y una oración
que saquemos el arbol magico
¡Fuera de raíz!
¡El paisajismo no es un plan!
Paisajismo. ¡Que te jodan!
¡Excelente! ¡Hemos terminado aquí!
Oye, solo--
solo dale algo de tiempo.
"Paisajismo".
¿Boyd?
¡Oye, por aquí!
Oh.
¡Kenny!
¡Kenny! ¡No!
Ey. No, no, no, no. ¡Ey!
No... no hables, ¿vale?
¡Espera, amigo!
Kenny. ¡Oye, mira!
Mírame.
¡Kenny! ¡Kenny!
¡Ey!
¡Maldita sea!
Eh...
Ah...
¿Abby?
¡Oh!
¡Oh, mierda!
¡Dios!
que carajo
quieres de mi?!
¡¿Eh?!
no lo sé
cuanto sentido tiene
para que yo sea
parado aquí ahora mismo.
siempre estuviste
el espiritual,
el inteligente.
estas cosas
Estoy... estoy viendo...
¿podrían ser reales?
¿Realmente lo tuve...?
mal todo este tiempo?
Bueno, parece que estoy entendiendo
Mi cerebro se frió con ese ácido.
hace mucho
más sentido que... que,
bueno... nada de esto.
todo es
entonces... lindo... ahí,
en ese lugar que he visto.
Víctor, él...
...lleva camisa y corbata.
Y luego,
nosotros... tenemos... un nieto.
Él... Él tiene tus ojos.
Y Eloise...
...tú no eres--
estás en un avión.
Estás en un avión y...
no se donde
viene de,
pero voy a
pregunta la próxima vez que...
Ah...
¿Podría yo
¿Realmente estar tan perdido?
Todo ese tiempo...
O...
¿He venido hasta aquí?
para poder finalmente...
ir a casa?
Si eso es verdad...
ayúdame. Ayúdame.
Por favor, ayúdame.
¿Qué?
♪ Azul... ♪
Papá.
Está funcionando.
♪ Las canciones son como tatuajes ♪
Hola, papá.
Esa era tu canción, ¿recuerdas?
Sí. Muchas risas.
♪ Coróname y anclame ♪
¿Enrique?
♪ O déjame zarpar ♪
Necesito que te concentres.
Te estás volviendo más fuerte.
Vas a volver ahora más
que tu tienes
en mucho tiempo.
Pero si quieres quedarte,
hay algo
necesitas hacer.
quieres
¿Quedarte aquí, Henry?
Sí. Sí.
Sí.
Bien.
Entonces, tienes que hacer
exactamente como te digo.
Bueno.
Verás, la mente anhela
lo que es familiar.
y has vivido
en este engaño durante tanto tiempo
que tu mente
cree que es real.
Solo diciéndote a ti mismo
que no será suficiente.
Tienes que desconectarte a la fuerza.
de lo que sea que te esté anclando
a esa versión de la realidad.
¿Cómo?
Tienes que
eliminar el ancla.
♪ Muchas risas-- ♪
¿Qué pasó?
Perdí el servicio.
¿Enrique? Enrique.
¿Qué?
¡No!
No, por favor, vuelve.
¿Qué quisiste decir?
¿Cómo me desconecto a la fuerza?
¿Qué...?
¡Miranda, por favor!
¡Ayúdame a volver!
¿Por favor?
¡Por favor!
¿Qué? ¿Dónde estoy?
Cualquiera, eh...
¿Algún mareo?
No.
¿Dificultad para respirar?
¿Aturdimiento?
No precisamente.
¿Algún dolor?
Aparte de las marcas,
Estoy bien.
esa sensacion de frio
de lo que hablaste antes...
Se ha ido.
Eso que dijiste antes
sobre ser tal vez
capaz de controlar esto,
¿realmente piensas
eso es posible?
Eh, es difícil de decir.
pero debes
he tenido alguna idea.
Creo que hay un par de
Cosas que podríamos intentar, sí.
¿Puedo hablar contigo?
Ahí afuera.
Suficiente.
¿Bueno? Suficiente.
La escuchaste.
Ella quiere hacer esto.
Ella quiere intentarlo.
¿Realmente le vas a decir?
que ella no puede usar lo que está pasando--
Su presión arterial
es 53 sobre 33.
¿Qué?
Su ritmo cardiaco
es de 19 latidos por minuto.
Eso es imposible.
Lo sé. Lo comprobé dos veces.
Quiero decir, médicamente hablando,
Fátima no debería
incluso estar vivo ahora mismo.
Mamá, ¿está bien?
si subimos a Colony House
¿Y ver cómo está Donna?
Creo que a ella le gustaría eso.
Adelante.
Te veré allí.
¿Hola?
¿Mamá? Es Tomás.
¿No lo eres?
¿Vas a decir algo?
¿Qué quieres?
Ven a la casa rodante
o me lastimaré
Julie y Ethan.
No conoces ninguna versión
del plan de Jade
alguna vez lo será
suficientemente bueno para ti, ¿verdad?
Mira, no lo soy
jodidamente hablando contigo.
Mirar--
¡No! ¡Dios, no!
¿Me oyes?
Ya tuve suficiente
¿Está bien?
Tienes algo que decirme,
¡Entonces dímelo, carajo!
Está bien.
Necesitas superarlo.
¿Disculpe?
Necesitas superar el hecho
que mataste a tu esposa.
necesitas aceptar
que hiciste lo que hiciste
porque era el
única opción que tenías,
y nada de lo que hiciste esa mañana
podría haberla salvado.
justo como lo necesitas
aceptar el hecho de que,
no importa como
genial tu plan es,
probablemente vas a perder
gente entrando en esos túneles.
- ¿Es así?
- Oh sí.
No estás en tiempos de paz.
Ya no, Boyd.
Esto no se trata de mantener
todos sanos y salvos.
Quiero decir, piensas esto
lugar rechazado antes?
No, Boyd. Mírame.
Esto es todo.
Aquí es donde
usted hace su postura.
Y no se trata de
salvar a todos;
se trata de ahorrar
tantos como puedas.
Cuando le disparaste a Abby,
salvaste a Ellis.
Bajas por esos túneles,
Recoge esos huesos, sí.
probablemente eres
Voy a perder algunas personas,
pero podrías salvar
mucho más.
Entonces, aguanta,
Toma una decisión y vive con ella.
¿Hola?
Gracias por venir.
no estaba seguro
lo harías.
¿Sabes quién soy?
Oh.
no lo has recordado
esa parte todavía.
Ya sabes...
tu marido murió
justo donde estás parado.
Jim fue muy valiente.
Realmente me gustó.
Me quedé con uno de sus dientes,
¿sabes?
¿Me trajiste?
aquí para matarme?
¿Matarte?
El cielo no.
Hemos pasado por
mucho juntos, tu y yo.
Estás tan cerca
a un amigo como siempre lo he tenido.
Tú y Jade,
estas haciendo
muy bien esta vez.
yo no soñaría
de matarte.
Aún no.
- Entonces, ¿por qué estoy aquí?
- Estás aquí
porque estás a punto
hacer algo
nunca lo has hecho antes.
hemos jugado
este juego tantas veces...
...pero la noción de ti
¿Desenterrar esos huesos?
Ah...
Puede que tengas
finalmente encontré la llave
a la configuración
esos niños libres,
para traer tu
propios hijos en casa.
O...
estás a punto de desatar
un tipo de sufrimiento tu
Ni siquiera puedo empezar a imaginarlo.
Esto fue realmente lindo.
realmente tengo
te extrañé.
Te veré pronto.
Ay dios mío.